Μαζιστό.
ΕΠΑΣΟΛΑ.
Μάσου γάμι σου.
Είμαι χεσμένος, το είσαι καλά, Βέτσι.
Μην έρχεσε πιο μέρος στη δουλειά.
Μάλα, και χεσμένος, τελείω.
Μαλάκα φάγαμε κάτι μανιταριάχη. Είναι τέλεια, μαλάκα.
Πλευρό τους απλά ήταν. Με πειράξανε.
Είχα πάει για να κάνω ποτό στον κρανίδι, βγαίνουμε κρανίδι το βράδυ εμείς.
Να πούμε λίγο για το δημοκρανιδίου, να στρύξουμε δημοκρανιδιο.
Έχει κάνει ο δημοκρανιδίω και το δημοκρανιδίω.
Πηγαίνω ο δημοκρανιδιός, πηγαίνω ο δημοκρανιδίω.
Όχι, όχι.
Είναι ο δήμο κρανιδίου να στηρίξουμε δήμο κρανιδίου, έχει κάνει ο δήμαρχος περά φοβερά έργα.
Δηλαδή μπορεί να κατέβεται να απχύτε ποτό, αν το βρείτε, να το φέρετε μαζί σας.
Το κρανιδί δεν είναι ένας παράδεισος.
Αυτό το ξύριο κόσμος, το κρανιδί είναι ένα...
Οι μικρές μπαχάμες το λέγαμε μέχρι στο κρανιδί περαγή.
Το κρανιδί είναι...
Δεν έχει φινίκες, δεν έχει...
Δηλαδή είναι...
Προρισμός.
Είναι προρισμός.
Κρανίδι, τα φιλιά μου στα κρανίδι.
Ξέρω και το δήμαρχο.
Ωραίο στα φιλιά μου. Κρανίδι.
Τι όμορφα μέρια έχει Ελλάδα.
Τι είμαστε ρεμίδες.
Τόσο όμορφη χώρα, τόσο όμορφη χώρα.
Λαμία, υπέροχη.
Υπέροχη, λαμία, υπέροχη, λαμία.
Δηλαδή πας.
Σπαρτιπό!
Παίνεις μέσα και είναι λες και παίνεις σε τοστ.
Να πείστε αυτό πράγμα.
Ωραίες, περιοχίες.
Πώς λέγεται, μεγαλό πολύ.
Μεγαλό πολύ.
Τι είναι, έχει ξεκάσει ο Θεός, παράδεισο.
Κοβουνελιχνίτη εκεί πέρα.
Πάστε μεγαλό, κοβουνελιχνίτη.
Όπου σκραφέρει και κάνει και την εκνόη.
Μπράβο το.
Το ωραία μέρη στην Ελλάδα.
Ωραία μέρη.
Δηλαδή, Δεκέμβρι, μήνα στα μέθα να είσαι κάποιος, πώς σου λέγα.
Παιδιά.
Πώς λέγοντα αυτή που είναι η τετραλογία.
Πώς λέγεται, με την άλλη τη μουνάρα της Σερβά.
Πώς λέγεται, αυτό με τα τέρατα.
Μπράβο, πω με τη Μιλαντζόκοβιτς.
Αυτή η πόλη, λοιπόν, πώς λέγω, τα μία μάρδε θυμά.
Μπροστάξω κανείδη να τίποτα.
Δεν μπορώ.
Δηλαδή, πώς το πορτοχέλει και λέω, αν τέγα μηθείτε.
Αν τέγα μηθείτε.
Είναι μέρες που, μάρακια, που δεν περνάνε γατιά.
Στα μέγα να είναι μέρες που δεν περνάνε...
Βλέπεις γάτα.
Βλέπεις ένα αυτοί ή να κουνιέται
και απλά είναι μια πεθαμένη, κατά από το φυσαϊό ανεμός.
Το αυτοί, έτσι.
Πάλι άρτος.
Άρβος.
Οχωμένος.
Θύβα.
Το λέω και είναι, λές, και μου πέφτουν να δω διακάτω.
Ένα πράγμα, δηλαδή, λές και έχω μόνο ούλα.
Άκου, λέω, Θύβα.
Και είναι σαν να κρεμάει το στόμα μου.
Δηλαδή, πώς σαν να λιώνω σαν γερί.
Θύβα.
Άλλη πανέμορφη περιοχή, Θύβα.
Δεν μπορώ να καλάβω γιατί έχουν κάνει μάλτυβες όνομα
και είμαι κατασκάρη πραγματικά.
Έχουμε κάτι μέρη στην Ελλάδα, δηλαδή.
Εγώ θα βάζω a tour στη Θύβα.
Δηλαδή, να έρχονται αμυρικοί από όλες οι σκόρες στη Θύβα.
Καλοκαίρι, 50 βαθμούς χειμώνα, μία 50.
Ένα τέλειο πράγμα στη Θύβα.
Δηλαδή, στη Θύβα είναι, επειδή μου, αυτό.
Γιατί λένε, πολλοί άνθρωποι έχουν πυσικολογικά προβλούματα.
Δεν έχεις πάει στη Θύβα.
Για να καλάβεις τι σημαίνει κατάθληψη.
Να πάσαι ένα καλοκαίρι ωραίος
και να φύγεις με κρίση πανικού,
να φύγεις με κατάθληψη,
να φύγεις με συνδρόμο καταδίωξης,
δηλαδή, με συναισθήματα,
να φύγεις με συγκυζωθρένεια, τελείο, έτσι.
Όλα τα ψυχολογικά, αυτό με κυστωφοβία,
με αγωλοφοβία, δηλαδή,
μπαίνεις έτσι και φύγεις.
Λοιπόν, παρασκευά μου, θέλεις να περάσουμε σε ερωτήσεις του κοινού.
Ρε παρασκευά,
σε ένα φίλο μου...
Τροπέτα.
Ρε παρασκευά...
Ρε παρασκευά,
σε ένα φίλο μου, του αρέσει να το χώνεις
την εξάτνιση από το μηχανάκι του.
Έχει κάνει
το τελικό, σαν τελικό
φίδε 16. Τι να κάνω?
Εσύ πρέπει να πάσαμε για τρόπο, γιατί θέλεις λεκτικό,
δεν μπορώ να μιλήσεις πρώτον.
Δεύτερον, ο άλλος πρέπει να αναγράμματος.
Αλλά η ερώτηση του παραμένει πολύ σοβαρή.
Πάμε να μιλήσουμε σοβαρά τώρα.
Όσοι δεν έχετε κάνει σεξ με εξάτνιση,
είναι ένα πολύ ωραίο.
Η εξάτνιση πάντα πρέπει να έχει στάχτια πάνω
και γαμάνε και καινούργια εξάτνιση.
Είναι λάθος μεγάλο.
Μη τον βάζετε σε καινούργες εξάτνισης.
Μπράβο, Ρεμανάκα.
Έχουν αρχίζει, βλέπεις, εκπαιδέβαιρε το κοινό.
Εκπαιδέβαιρε το κοινό.
Θα μάξει ένα μενό.
Και εξάτνιση, άμα θέλεις να κάνεις και το φλάπεφέκτο.
Τι είναι το φλάπεφέκτο.
Έχεις πάει με γίνε κάποτε.
Είναι αυτό που βεντουζώνει μέσα,
Α, αυτό το ίδιο γίνεται στην εξάτνιση με ένα μένο.
Αλλά προσέχτε με ένα μένο το αμάξι.
Μην πεί κανιά δευτερά και φύγετε.
Προσέχτε, μην ξεκινήστε σιγά-σιγά μες βριστό το αμάξι.
Έχω παιδί, δεύτερο σκάβος στην παρασκευή.
Ένα χωρίο έξω από τα μέθανα.
Τον βρήκατε σαν ευγειόμετερα πέρα.
Μόνο το πόδι βρήκατε.
Ήθελε μαγίες, ήθελε έβγαζε γούστα.
Μια γάμπα με ένα ρίμπο και έτσι παλιό.
Προσέχτε.
Αν και φαλιόνω γρήγορα για να κύσουμε.
Εξάτνιση, δουλέμε όταν αμάξει 30 χιλιόμετρα, να έχει πράσει το πρωτοσέρβης,
σε αμάξι που δεν έχει πράσει η σερβης και κτέο, δεν θα το βάλεις μέσα.
Ποτέ, ποτέ.
Δεν ξέρεις πώς να συμβεί.
Πάχουν ασθένειες, κολάνουνε.
Στην αφρική κάτω, γιατί έχουν όλοι οι αίτης.
Γιατί.
Δεν ξέρω μόνο.
Δεν ξέρω.
Σέρβη στα 10.000 χιλιόμετρα, παίρνουμε μπάλεις μέσα, κτέο και καρτακαφθαέριο.
Σωστό.
Να σου κάνω μία προσωπική ερώτη, σε άμα θες απαντάς.
Τι άμα ξέχεις.
Και εγώ στο χάπι και σε άλλο επεισόδιο.
Εγώ είχα την Τζούλια το 1025, Αφαρομέο, Ιταλικό.
Ωραίο.
Νευρικό, Πολύ, το μπουρδελάκι.
Νευρικό.
Νευρικό αμάξι.
Αλλά η αγάπη μου με είχα λέει, εμένα είναι η Λάμψια ίντεγραλε.
Ωραία.
Έχω γαμηθεί με σε Λάμψια ίντεγραλε.
Λιπλός παπάς απάνω.
Δηλαδή, μιλάμε, είχα βάλει κάτι...
κάτι τουρμπάκια περίεργα από σαλυγέρια,
κάτι ακρόμπαρα.
Και ήταν ένας αμπίδμπουλτοαμάξι.
Κοντέσχες, μικρές, σαν τους σούνιτώσες.
Δευτερά, τετάρτη, δεν καταλαβαίνες τι γνωγάνε.
Και ποτέ ευθεία, μάνακα, αυτό αμάξι, αυτό αμάξι, ποτέ ευθεία.
Έτσι, έτσι, έτσι, έτσι, έτσι.
Μάνακα, δεν είσαι και ο νετρομπουρδέλος.
Δηπλός παπάς μέσα, λάερτης, δίπλα...
Τι είναι ο δηπλός παπάς.
Άρχισμε να ανθαβείτε τώρα.
Δηπλός παπάς απάνω, δίπλο καλπλατερ, έτσι.
Και μπαίνω παρασκευάς μέσα.
Ένα παλιά αυτό που έλαβα, όταν μπαίνω στη Λαντσία, μέσα,
είναι γυναίκες εκεί, για τα παιδιά αυrustρά,
είναι, λες, κι αν έχουν εβρίσσες, δε φυλλές.
Λες, κι αν έχουν εβρίσσες.
Δηλαδή, το μονίτα αυτίζεται με το καλπίλατερ,
λες, μετακαναμμμμμμ!
Βλέπεις, ξαφνικά αρχίζει, πόση είναι τοέμα στις ταινίες,
που ποτίζει τα λογά.
Βλέπεις στις γόμματα, δες, κι λες, κι αν έχεις βάνα, μαλλάκα.
Καλώς κανείς, έχεις δει κάτι που ποτήσουμε τα χώρα φτιά κάτι, δεν έχεις βλέπεις ποτέ σε ζωή σου, κάτι φιτριάντα, κάτι νερομπούλες που λέμε μου, έτσι, κάτω οι κόμμανες.
Λάντσιαιντεγρά, λέω παρασκευάς, κάβλα, κάβλα, αμάξη έτσι ρε, το αμάξη είναι το αμάξη ότι παιδεσοπεύει το καυλί του άντρα.
Πες μου τι αμάξη έχεις, να σου πω πόσο το έχεις, τι αμάξη έχεις, τι αμάξη έχεις.
Δεν έχω αμάξη, πάμε λοφωή.
Ε, δεν πρέπει να λέει κάτι αυτό. Τι θα ήθελες, σταύλες κάτι, κάτι καμιά πέντε.
Μια φεράρι τεσταρόσα.
Ειδικά τεσταρόσα είναι εδώ, φεράρι εδώ, εμείς που έχουμε μεγάλα τουτσούνια, μεγάλα χοντρά, έχουμε τουτσούνια σαν χέρια,
εμείς κάτω στα μεθά να έχουμε κάτι τουτσούνια τέτοια, μειώνουν τα τουτσούνια έτσι, τα κρατάμε τα τουτσούνια και φεύγουμε έτσι.
Σαν επιτάφιο σήμαστε, το πάσκα έτσι πηγαίνουμε.
Δεν έχω ανάγκη από φεράρι. Τι να την κάνω.
Θέλω μια απλή, μια indegraria, μια lancia, το γόντα, αρχιδά, την πομπάτη ξέρει, όλοι.
Μέσα αυτή, τίποτα, έχω βγάλει δέρματα, όλα μόνο μπάκια ξερά.
Δεν έχω ούτε κάνω λευγέφυλ. Έχω μόνο το σίδερο γιατί το πάω έτσι.
Και ευεύωσως τη lancia τότε ήταν η σχέση μου. Τι γάμωσα, τη λέει.
Είχε μια μικρή εξάθμιση. Πολύ μικρή.
Τι σκόβα με τις εξάθμινες. Πριν φτάσε το καθανάκι.
Ήταν το καζανάκι της εξάθμινης εδώ και την είχα κόψει εδώ.
Είχα φυσίσει, είσα, είσα μια τρυπούλα και να μπαίνει να την συγχωλιάζω.
Ένα πολύ μικρό, έλαξε, είδα χάζο.
Μια χάζο μάρα, είχα φυσίσει ένα τόσο ρε.
Είσα, είσα και πήγαιναν τα βράδια, καθόταν αυτό.
Και πήγαιναν σιγά, σιγά, σιγά, το βάσα μπροστά.
Είχα, έλαδη, ήταν έρα, και έμπαιναν χάζο.
Τι γυγιά μου, τη λάσσια.
Ωραία με τη λάσσια εκεί όλα αυτά.
Με συγκίνηση με μόνο.
Αλλά το παιδί ρωτάει, αν για το μηχανάκι τώρα.
Δεν μιλάμε για μάξια.
Εσύ, παπί είχες ποτέ.
Τώρα, αυτό, παιδιά, μπορεί να δεν νοιάει εκπομπιμόντ.
Είχε δεκαετία, εγώ δεν είχα μνέξει να στον κλωφάνο να ζηελέξει.
Εγώ δεν είχα.
Είχα όμως μια χοντά, έτσι.
Καντήλιο παρασκεδάς.
Λέγε, έτσι γάλα πήγαινα και πήγαινα έτσι, καντήλιο.
Ο πρώτος Έλληνας, που ανακάλυψε το έντο,
έντο είναι αυτό που πατάσφρενον και κάνει...
και σηκώνους να είναι αυτό το πράγμα και σε μου φύγει το μικρόφωνο.
Το έντο, ήμουν να εγώ με τυχόντα.
Τις λύπανε για να γίνει πεντάρι, δε.
Θα γίνει το 650.
Μια χοντά, μιλάμε ένα τιμόνι, μικρό, ωραίο.
Είχα βάλει ένα τελάρο πίσω, γιατί πήγαινα να κάνει στα φίλια του πατέρα μου.
Πάμε να έχω τα κόπουλος, θυμάμαι ότι ήταν τελάρο από μανάβη.
Τελάρο, αλλά ωραίο, με χταπόδι, σκηνή το χαδέσει απάνω.
Ωραίο.
Αλλά ξεκίνησα.
Είχοντα ήρθε μετά και αυτά.
Ξεκίνησα με τσάλλη.
Ξάλλη.
Όχι τσάλλη.
Ξεκίνησα με τσάλλη.
Ένα παιδί από την Αγγλία, ερχόντα και μεγάλη κάθε καλοκαίρι.
Και είχα και τσάλλη μηχανάκι.
Μαλάκα, όταν πηγαίνει σε ένα μηχανάκι τόσο, πηγαίνει σε 110 χιλιόματα.
Τόις νιώσει αυτό.
Τόις, ένα σκάδεφός μου καλύτη ώρα.
Δεν ζεί τώρα.
Κόλτα με τέτοιο φύντο νύντο και τέτοια ήταν η μόδα τότε.
Δηλαδή είχε τις μάσκα και βάζαμε κάτι πετρόλα.
Ξέρεις κάτι τέτοια αυτό κόλτα πάνω.
Κάτι βαπώνα.
Ξέρεις, πέναμε από φιδάκια.
Κόλτα γάμε πάνω...
Τι μου θυμίζεται μαλάκαρα.
Τι μου, δηλαδή.